Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: On check number %1$s, critical threshold uses a custom value but %2$s is not numeric.
ko_kr: 검사 번호 % 1 $ s에서 중요 임계 값은 사용자 정의 값을 사용하지만 % 2 $ s은 숫자가 아닙니다.
zh_tw: 在支票號％1 $ s上，臨界閾值使用自定義值，但％2 $ s不是數字。

source: Lookahead not defined for check number %s
ko_kr: 검사 번호 % s에 대한 미리보기가 정의되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有為支票號％s定義前瞻

source: warning timeframe must be within lookahead period on check number %s
ko_kr: 수표 번호 % s의 미리보기 기간 내에 경고 기간이 있어야합니다.
zh_tw: 警告時間範圍必須在支票號％s的預測期內

source: critical timeframe must be within lookahead period on check number %s
ko_kr: 중요한 시간 틀은 검사 번호 % s의 미리보기 기간 내에 있어야합니다.
zh_tw: 關鍵時間範圍必須在支票號％s的預測期內

source: The selected data will be checked for capacity planning once each day. Click next to continue.
ko_kr: 선택한 데이터는 매일 한 번 용량 계획을 확인합니다. 계속하려면 다음을 클릭하십시오.
zh_tw: 將每天檢查所選數據的容量計劃。單擊“下一步”繼續。

source: Provides data extrapolation and capacity planning capability.
ko_kr: 데이터 외삽 및 용량 계획 기능을 제공합니다.
zh_tw: 提供的數據外推法和容量規劃的能力。

source: Displays an overview Capacity Planning.
ko_kr: 개요 용량 계획을 표시합니다.
zh_tw: 顯示一個概要，容量規劃。

source: This service does not have any data to use.
ko_kr: 이 서비스를 사용하는 모든 데이터가 없습니다.
zh_tw: 這個服務沒有使用任何數據。

source: Edit Dashlet Settings
ko_kr: 편집 대시 렛창 설정
zh_tw: 編輯儀表物件設定

source: 1 Week
ko_kr: 일주
zh_tw: 1週

source: 2 Weeks
ko_kr: 이주
zh_tw: 2週

source: 1 Month
ko_kr: 1개월
zh_tw: 1個月

source: 3 Months
ko_kr: 3개월
zh_tw: 3個月

source: 6 Months
ko_kr: 6개월
zh_tw: 6個月

source: 1 Year
ko_kr: 일년
zh_tw: 1年

source: Extrapolation Method
ko_kr: extrapilation 방법
zh_tw: extrapilation方法

source: Update Dashlet
ko_kr: 업데이트 대시 렛창
zh_tw: 儀表物件更新

source: See the rest of the capacity planning graphs
ko_kr: 용량 계획 그래프의 나머지 부분을 참조
zh_tw: 看到容量規劃其他圖表

source: There are no capacity planning graphs available for this host.
ko_kr: 이 호스트에 사용할 수있는 용량 계획 그래프가 없습니다.
zh_tw: 沒有該主機可用的容量規劃圖。

source: Must pass a host_name, service_description, and track.
ko_kr: 여기서 host_name, SERVICE_DESCRIPTION, 트랙을 통과해야합니다.
zh_tw: 必須通過HOST_NAME，SERVICE_DESCRIPTION和跟踪。

source: All Services
ko_kr: 모든 서비스
zh_tw: 所有服務

source: Service Capacity Planning
ko_kr: 서비스 용량 계획
zh_tw: 服務容量規劃

source: Host Capacity Planning
ko_kr: 용량 계획
zh_tw: 容量規劃

source: Hostgroup Capacity Planning
ko_kr: hostgroup 용량 계획
zh_tw: 主機組的容量規劃

source: Servicegroup Capacity Planning
ko_kr: servicegroup 용량 계획
zh_tw: 表示ServiceGroup容量規劃

source: Displaying
ko_kr: 표시
zh_tw: 顯示

source: of
ko_kr: 으로
zh_tw: 的

source: total
ko_kr: 합계
zh_tw: 總

source: Displaying all of
ko_kr: 모든 표시
zh_tw: 顯示所有

source: matches for
ko_kr: 에 대한 일치
zh_tw: 火柴

source: All Tracks
ko_kr: 모든 트랙
zh_tw: 所有曲目

source: records
ko_kr: 기록
zh_tw: 記錄

source: Report is showing the next
ko_kr: 보고서는 다음을 표시합니다
zh_tw: 報告顯示下一

source: View All Host Tracks
ko_kr: 모든 호스트 트랙을 볼 수
zh_tw: 查看所有的主機曲目

source: View Host's Services
ko_kr: 보기 호스트의 서비스
zh_tw: 查看主機的服務

source: View All Service Tracks
ko_kr: 모든 서비스 트랙을 볼 수
zh_tw: 查看所有服務曲目

source: Error: Command not found.
ko_kr: 오류 : 명령을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：命令沒有找到。

source: Unknown Config
ko_kr: 알 수없는 구성
zh_tw: 未知配置

source: removed lock and started editing at
ko_kr: 잠금 장치를 제거에서 작성 시작
zh_tw: 去掉鎖，並開始在編輯

source: <span class='urgent'><span class='material-symbols-outlined'>warning</span> Changes detected! <strong><a href='
ko_kr: <span class='urgent'><span class='material-symbols-outlined'>경고</span> 변경 사항이 감지되었습니다!</span>
zh_tw: <span class='urgent'><span class='material-symbols-outlined'>警告</span>偵測到更改！</span>

source: Config file:
ko_kr: 구성 파일 :
zh_tw: 配置文件：

source: Cannot delete the file (check the permissions)!
ko_kr: (권한을 확인) 파일을 삭제할 수 없습니다!
zh_tw: 無法刪除的文件（檢查權限）！

source: Configuration write failed:
ko_kr: 구성 쓰기 실패 :
zh_tw: 配置寫入失敗：

source: Cannot open/overwrite the configuration file (check the permissions)!
ko_kr: 열 / (권한을 확인) 환경 설정 파일을 덮어 쓸 수 없습니다!
zh_tw: 不能打開/覆蓋配置文件（檢查權限）！

source: Error while selecting data from database:
ko_kr: 데이터베이스에서 데이터를 선택하는 동안 오류가 발생했습니다 :
zh_tw: 選擇數據庫中的數據時發生錯誤：

source: Configuration file
ko_kr: 환경설정
zh_tw: 配置文件

source: successfully written!
ko_kr: 성공적으로 작성!
zh_tw: 成功寫入！

source: Configuration file successfully written!
ko_kr: 구성 파일은 성공적으로 기록!
zh_tw: 配置文件成功寫入！

source: Data successfully inserted into the database!
ko_kr: 데이터는 성공적으로 데이터베이스에 삽입!
zh_tw: 插入到數據庫中的數據成功！

source: Error while inserting data into the database:
ko_kr: 오류가 발생하여 데이터베이스에 데이터를 삽입하는 동안 :
zh_tw: 同時插入到數據庫中的數據時發生錯誤：

source: The assigned, no longer used configuration files were deleted successfully!
ko_kr: 할당 더 이상 사용하지 구성 파일이 성공적으로 삭제되었습니다!
zh_tw: 的分配，不再使用的配置文件被成功刪除！

source: Host file deleted:
ko_kr: 호스트 파일 삭제 :
zh_tw: 主機文件刪除：

source: Errors while deleting the old configuration file - please check!:
ko_kr: 이전 구성 파일을 삭제하는 동안 오류가 - 확인하시기 바랍니다!
zh_tw: 刪除舊的配置文件時的錯誤 - 請檢查！

source: Delete failed because a database error:
ko_kr: 삭제 실패 데이터베이스 오류로 인해 :
zh_tw: 刪除失敗，因為數據庫錯誤：

source: Dataset successfully deleted. Affected rows:
ko_kr: 데이터 세트가 삭제되었습니다. 영향을받는 행 수 :
zh_tw: 數據集已成功刪除。受影響的行：

source: Delete dataset id:
ko_kr: 데이터 세트 ID를 삭제하는 방법은 다음과 같습니다
zh_tw: 刪除數據集ID：

source: - from table:
ko_kr: - 표에서 :
zh_tw: - 從表：

source: - with affected rows:
ko_kr: - 영향을받는 행과 :
zh_tw: - 受影響的行：

source: Service file deleted:
ko_kr: 서비스 파일 삭제 :
zh_tw: 服務文件刪除：

source: Delete data from table:
ko_kr: 테이블에서 데이터를 삭제 :
zh_tw: 從表中刪除數據：

source: No data deleted. Probably the dataset does not exist or it is protected from delete.
ko_kr: 데이터가 삭제 없습니다. 아마도 데이터 세트가 존재하지 않거나 그것을 삭제로부터 보호됩니다.
zh_tw: 沒有數據被刪除。可能的數據集不存在，或它是將從delete保護。

source: Deleted
ko_kr: 삭제
zh_tw: 刪除

source: from config
ko_kr: 구성에서
zh_tw: 從配置

source: Object was not deleted.
ko_kr: 항목이 삭제되지 않았습니다.
zh_tw: 項目未刪除。

source: Object deleted successfully.
ko_kr: 항목 삭제
zh_tw: 已成功刪除的項目

source: Invalid object.
ko_kr: 잘못된 개체
zh_tw: 無效的對象

source: The object with the ID given may not exist.
ko_kr: 주어진 ID를 가진 객체가 존재하지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 具有id的對象可能不存在。

source: Host file
ko_kr: 호스트 파일 :
zh_tw: 主機文件：

source: was deleted
ko_kr: 삭제되었습니다
zh_tw: 已被刪除

source: Service file
ko_kr: 서비스 파일
zh_tw: 服務文件

source: was deleted successfully!
ko_kr: 성공적으로 삭제되었습니다!
zh_tw: 已成功刪除！

source: Errors while deleting the old configuration file - please check!
ko_kr: 이전 구성 파일을 삭제하는 동안 오류가 - 확인하시기 바랍니다!
zh_tw: 刪除舊的配置文件時的錯誤 - 請檢查！

source: Copy object failed to create
ko_kr: 복사 개체를 만들지 못했습니다.
zh_tw: 複製對象無法創建

source: Copy object created
ko_kr: 생성 된 복사 객체
zh_tw: 複製對象創建

source: Error while inserting the data to the database:
ko_kr: 오류 데이터베이스에 데이터를 삽입하는 동안 :
zh_tw: 同時插入到數據庫中的數據時發生錯誤：

source: Relation to <strong>
ko_kr: 관련
zh_tw: 有關

source: s</strong>, entry: <strong>
ko_kr: 초, 항목 :
zh_tw: ，條目：

source: Dependent relationship
ko_kr: 가족 관계
zh_tw: 依賴關係

source: </strong>, entry: <strong>
ko_kr: , 항목 :
zh_tw: ，輸入：

source: You do not have permission to manage this object.
ko_kr: 이 개체를 관리 할 수있는 권한이 없습니다.
zh_tw: 您無權管理此對象。

source: Cannot open the data file (check the permissions)!
ko_kr: (권한을 확인) 데이터 파일을 열 수 없습니다!
zh_tw: 無法打開數據文件（檢查權限）！

source: Table for import definition
ko_kr: 가져 오기 정의에 대한 표
zh_tw: 表導入定義

source: is not available!
ko_kr: 사용할 수 없습니다!
zh_tw: 不可用！

source: Entry
ko_kr: 등록
zh_tw: 輸入

source: exists and was not overwritten
ko_kr: 존재 덮어 아니었다
zh_tw: 存在，並不會被覆蓋

source: inside
ko_kr: 내부
zh_tw: 內

source: were not written
ko_kr: 기록되지 않았습니다
zh_tw: 不寫了

source: could not be inserted:
ko_kr: 삽입 할 수 없습니다 :
zh_tw: 不能被插入：

source: successfully inserted
ko_kr: 성공적으로 삽입
zh_tw: 成功插入

source: Error: wrong number of arguments - cannot import service group members
ko_kr: 오류 : 잘못된 인수 개수가 - 서비스 그룹 구성원을 가져올 수 없습니다
zh_tw: 錯誤：錯誤的參數數目 - 可以導入服務組成員

source: You must enter a proper host name. You can not use the characters: \~!$%^&*"'|<>?()=
ko_kr: 당신은 적절한 호스트 이름을 입력해야합니다. 당신이 문자를 사용할 수 있습니다!? \ ~ $의 % ^ & * " '| <> () =
zh_tw: 您必須輸入正確的主機名。你不能使用的字符：！？\〜$％^＆*“'| <>，（）=

source: You do not have access to this page.
ko_kr: 이 섹션에 액세스 할 수 없습니다.
zh_tw: 你無權訪問此節。

source: Item
ko_kr: 항목
zh_tw: 項目

source: cannot be disabled because it has dependent relationships
ko_kr: 이 종속 관계가 있기 때문에 비활성화 할 수 없습니다
zh_tw: 不能被禁用，因為它有依賴關係

source: Object
ko_kr: 사물
zh_tw: 對象

source: cannot be activated because it has parent host relationships that are inactive
ko_kr: 이 비활성 부모 호스트 관계를 가지고 있기 때문에 활성화 할 수 없습니다
zh_tw: 不能被激活，因為它有父主機的關係，是無效的

source: cannot be activated because it has parent service group relationships that are inactive
ko_kr: 이 비활성 상위 서비스 그룹 관계를 가지고 있기 때문에 활성화 할 수 없습니다
zh_tw: 不能被激活，因為它有父服務組的關係是無效的

source: cannot be activated because it has parent host group relationships that are inactive
ko_kr: 이 비활성 상위 호스트 그룹의 관계를 가지고 있기 때문에 활성화 할 수 없습니다
zh_tw: 不能被激活，因為它有父主機組的關係是無效的

source: Update query failed.
ko_kr: 업데이트 쿼리가 실패했습니다.
zh_tw: 更新查詢失敗。

source: Errors while deleting the old configuration file:
ko_kr: 오류 이전 구성 파일을 삭제하는 동안 :
zh_tw: 錯誤，同時刪除舊的配置文件：

source: - please check permissions!
ko_kr: - 권한을 확인하세요!
zh_tw: - 請檢查權限！

source: Deactivated
ko_kr: 군대를 해산하다
zh_tw: 關閉

source: Object updated successfully.
ko_kr: 사용자가 성공적으로 업데이트!
zh_tw: 用戶更新成功！

source: There was a problem updating the selected item type
ko_kr: 선택한 항목 유형을 업데이트하는 데 문제가 발생했습니다
zh_tw: 更新所選的項目類型是有問題

source: objects updated successfully.
ko_kr: 항목이 성공적으로 업데이트되었습니다!
zh_tw: 項目更新成功！

source: Logged in as:
ko_kr: 다음으로 로그인 :
zh_tw: 登錄為：

source: Logout
ko_kr: 로그 아웃
zh_tw: 註銷

source: Logged in
ko_kr: (으)로 로그인
zh_tw: 登錄的

source: Contact your Nagios XI administrator if you have forgotten your login credentials.
ko_kr: 로그인 자격 증명을 잊어 버린 경우 nagios xi 관리자에게 문의하십시오.
zh_tw: 如果您忘記了登錄憑據，請與您的nagios xi管理員聯繫。

source: Login failed
ko_kr: 실패 로그인!
zh_tw: 登錄失敗！

source: Login Required!
ko_kr: 로그인 필요!
zh_tw: 要求登錄！

source: Problem detected updating object name on relative:
ko_kr: 문제는 상대에 업데이트 개체 이름을 검색 :
zh_tw: 問題的更新檢測對象名稱相對：

source: Created
ko_kr: 작성자
zh_tw: 創建者

source: Modified
ko_kr: 개조 된
zh_tw: 改性

source: There were
ko_kr: 이 있었다
zh_tw: 有

source: errors while processing this request
ko_kr: 오류이 요청을 처리하는 동안
zh_tw: 在處理這個請求的錯誤

source: sucessfully updated.
ko_kr: 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_tw: 已成功更新。

source: Could not delete object type
ko_kr: 개체 유형을 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 無法刪除對像類型

source: Cannot delete data, no object ID specified!
ko_kr: 데이터를 삭제할 수 없습니다, 지정하지 개체 ID!
zh_tw: 無法刪除數據，沒有指定對象的id！

source: No items were deleted from the database.
ko_kr: 항목이 데이터베이스에서 삭제되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有產品從數據庫中刪除。

source: items deleted
ko_kr: 항목이 삭제되었습니다.
zh_tw: 項目已刪除

source: items failed to delete.
ko_kr: 항목 삭제에 실패했습니다.
zh_tw: 項目無法刪除。

source: Items may have dependent relationships that prevent deletion
ko_kr: 항목 삭제를 방지 종속 관계가있을 수 있습니다
zh_tw: 項目可能具有的依賴關係，防止刪除

source: Use the 'info' button to see all relationships.
ko_kr: 모든 관계를 볼 수있는 '정보'버튼을 사용하십시오.
zh_tw: 使用“信息”按鈕，查看所有的關係。

source: sucessfully updated
ko_kr: 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_tw: 已成功更新。

source: Configuration file deleted:
ko_kr: 구성 파일은 삭제 :
zh_tw: 刪除配置文件：

source: The assigned, no longer used configuration files were deleted successfully!<br />
ko_kr: 할당 더 이상 사용하지 구성 파일이 성공적으로 삭제되었습니다! <br />
zh_tw: 的分配，不再使用的配置文件被成功刪除！ <br />

source: Config file deleted:
ko_kr: 삭제 된 설정 파일 :
zh_tw: 配置文件刪除：

source: Database entry failed! Not all necessary data filled in!
ko_kr: 데이터베이스 항목이 실패했습니다! 필요한 모든 데이터에 작성하지!
zh_tw: 數據庫條目失敗！並非所有必要的數據填寫！

source: Database entry for
ko_kr: 데이터베이스 항목
zh_tw: 的數據庫條目

source: Common name of this domain. This field is for internal use only.
ko_kr: 이 도메인의 일반 이름. 이 필드는 내부 용으로 만 사용됩니다.
zh_tw: 這一領域的通用名稱。此字段僅供內部使用。

source: Absolute path to your NagiosQL configuration directory.
ko_kr: 당신의 nagiosql 구성 디렉토리 절대 경로.
zh_tw: 絕對路徑nagiosql配置目錄。

source: Examples:
ko_kr: 예 :
zh_tw: 例如：

source: Be sure, that your configuration path settings are matching with your
ko_kr: 구성 경로 설정과 일치되어 있는지, 없는지 확인하세요
zh_tw: 可以肯定的，那你的配置路徑設置的匹配與你

source: NagiosQL writes one configuration file for every host. It is useful to store this files inside an own subdirectory below your Nagios configuration path.
ko_kr: nagiosql 모든 호스트에 대한 하나의 구성 파일을 작성합니다. 그것은 당신의 Nagios 구성 경로 아래에있는 서브 디렉토리 안에이 파일을 저장하는 데 유용합니다.
zh_tw: nagiosql寫一個配置文件，為每個主機。它是存儲內部的自己的子目錄您的Nagios配置路徑下這個文件非常有用。

source: Be sure, that your configuration settings are matching with your
ko_kr: 구성 설정과 일치되어 있는지, 없는지 확인하세요
zh_tw: 可以肯定的，那你的配置設置匹配您的

source: NagiosQL writes services grouped into files identified by the service configuration names. It is useful to store this files inside an own subdirectory below your Nagios configuration path.
ko_kr: nagiosql는 서비스 구성 이름으로 식별 파일로 그룹화 서비스를 씁니다. 그것은 당신의 Nagios 구성 경로 아래에있는 서브 디렉토리 안에이 파일을 저장하는 데 유용합니다.
zh_tw: nagiosql寫道分為確定的服務配置文件的名稱服務。它是存儲內部的自己的子目錄您的Nagios配置路徑下這個文件非常有用。

source: Absolute path to your NagiosQL configuration backup directory
ko_kr: 당신의 nagiosql 구성 백업 디렉토리에 대한 절대 경로
zh_tw: 絕對路徑nagiosql配置備份目錄

source: This directory is for internal configuration backups of NagiosQL and is not used by Nagios itself.
ko_kr: 이 디렉토리는 nagiosql의 내부 구성의 백업과 Nagios는 그 자체로 사용되지 않습니다.
zh_tw: 該目錄是nagiosql的內部配置備份和不使用的nagios本身。

source: Absolute path to your NagiosQL host configuration backup directory.
ko_kr: 당신의 nagiosql 호스트 구성 백업 디렉토리 절대 경로.
zh_tw: 絕對路徑nagiosql主機配置的備份目錄。

source: This directory is for internal configuration backups of NagiosQL only and is not used by Nagios itself.
ko_kr: 이 디렉토리는 nagiosql의 내부 구성의 백업과 Nagios는 그 자체로 사용되지 않습니다.
zh_tw: 這個目錄僅供nagiosql內部配置備份和不使用的nagios本身。

source: Absolute path to your NagiosQL service configuration backup directory.
ko_kr: 당신의 nagiosql 서비스 구성 백업 디렉토리 절대 경로.
zh_tw: 絕對路徑nagiosql服務配置的備份目錄。

source: Absolute path to your Nagios command file.
ko_kr: 당신의 Nagios의 명령 파일에 대한 절대 경로.
zh_tw: 絕對路徑的nagios命令文件。

source: Be sure, that your command file path settings are matching with your
ko_kr: 명령 파일 경로 설정과 일치되어 있는지, 없는지 확인하세요
zh_tw: 可以肯定的，那你的命令文件路徑設置是匹配與你

source: This is used to reload Nagios directly from NagiosQL after changing a configuration.
ko_kr: 이는 구성을 변경 한 후 nagiosql에서 직접 Nagios를 다시로드하는 데 사용됩니다.
zh_tw: 這是用來從nagiosql改變配置後直接重新加載的nagios。

source: Access key/keyholes
ko_kr: 액세스 키 / 열쇠 구멍
zh_tw: 訪問鍵/鎖眼

source: NagiosQL uses a very simplified access control mechanism by using up to 8 keys.
ko_kr: nagiosql 8까지의 키를 이용하여 매우 단순화 된 액세스 제어 메커니즘을 사용한다.
zh_tw: nagiosql使用非常簡化的訪問控制機制使用多達8密鑰。

source: To access a secure object (menu, domain), a user must have a key for every defined keyhole.
ko_kr: 보안 객체 (메뉴, 도메인)에 액세스하려면 사용자 정의 된 모든 열쇠 구멍에 대한 키가 있어야합니다.
zh_tw: 訪問安全對象（菜單，域），用戶必須有一個關鍵的每一個定義鎖孔。

source: Example:
ko_kr: 예 :
zh_tw: 例如：

source: User A has key 1,2,5,7 (can be defined in user management)<br>User B has key 3,5,7,8 (can be defined in user management)
ko_kr: 사용자가 키를 갖고 1,2,5,7 (사용자 관리에 정의 될 수 있음) <br> 유저 (B)는 키 3,5,7,8있다 (사용자 관리에 정의 될 수 있음)
zh_tw: 用戶有1,2,5,7鍵（可在用戶管理中定義） <br>用戶B鍵3,5,7,8（可在用戶管理中定義）

source: Menu 1 has keyhole 3,5<br>Menu 2 has keyhole 2,5,7
ko_kr: 메뉴 하나는 열쇠 구멍 3,5가 <br> 메뉴 2는 열쇠 구멍 2,5,7-가
zh_tw: 菜單1有鎖孔3,5 <br>菜單2有鑰匙孔2,5,7

source: Menu 3 has no keyhole
ko_kr: 메뉴 3은 열쇠 구멍이 없습니다
zh_tw: 菜單3沒有鎖孔

source: Menu 4 has keyhole 4
ko_kr: 메뉴 4 열쇠 구멍 4가
zh_tw: 菜單4具有鍵孔4

source: User A has access to menu 2 and menu 3 (key 3 for menu 1 and key 4 for menu 4 are missing)
ko_kr: 사용자 (4 누락 된 메뉴 메뉴 1 키 4 키 3) 메뉴 2, 메뉴 3에 액세스 할 수 있습니다
zh_tw: 用戶可以訪問菜單2和菜單3（3鍵為菜單1和4號密鑰進行菜單4失踪）

source: User B has access to menu 1 and menu 3 (key 2 for menu 2 and key 4 for menu 4 are missing)
ko_kr: 사용자 B가 (4 누락 된 메뉴 메뉴 2 키 4 키 2) 메뉴 1, 메뉴 3에 액세스 할 수 있습니다
zh_tw: 用戶B可以訪問菜單1和菜單3（2鍵為菜單2和4鍵為菜單4失踪）

source: User - webserver authentification
ko_kr: 사용자 - 웹 서버위한 인증
zh_tw: 用戶 - 網絡服務器認證方式

source: If your webserver uses authentification and the NagiosQL user name is the same which is actually logged in - the NagiosQL login process will passed. This means, that NagiosQL no longer shows a login page if this user is already logged in by webserver authentification.
ko_kr: 웹 서버는위한 인증을 사용하고 nagiosql 사용자 이름은 실제로 기록되는 동일한 경우 - nagiosql 로그인 프로세스가 전달됩니다. 이는이 사용자가 웹 서버위한 인증으로 로그인 이미되어있는 경우 그 nagiosql는 더 이상 로그인 페이지를 보여줍니다, 의미합니다.
zh_tw: 如果你的網絡服務器使用鑑別和nagiosql用戶名是實際記錄在同一個 - 的nagiosql登錄過程中會通過。這意味著，nagiosql不再顯示一個登錄頁面，如果此用戶已經登錄了網絡服務器認證方式。

source: This function will be implemented in a future NagiosQL version. Actually, this option is not implemented!
ko_kr: 이 함수는 미래 nagiosql 버전으로 구현 될 것이다. 실제로,이 옵션은 구현되지 않습니다!
zh_tw: 這個功能將在未來nagiosql版本中實現。實際上，這個選項不落實！

source: Absolute path to your Nagios configuration directory.
ko_kr: 당신의 Nagios 구성 디렉토리 절대 경로.
zh_tw: 絕對路徑的nagios配置目錄。

source: Be sure, that your
ko_kr: , 반드시 당신의
zh_tw: 可以肯定的，那你的

source: ist located inside this directory. NagiosQL uses this to handle this two files.
ko_kr: IST이 디렉토리 안에 위치. nagiosql는이 두 개의 파일을 처리하기 위해 사용합니다.
zh_tw: 北京時間位於此目錄中。 nagiosql使用它來處理這個兩個文件。

source: Absolute path to your configuration import directory.
ko_kr: 구성 가져 오기 디렉토리에 대한 절대 경로.
zh_tw: 絕對路徑配置導入目錄。

source: You can use this directory to store old or example configuration files in it which should be accessable by the importer of NagiosQL.
ko_kr: 당신은 nagiosql의 수입에 의한 방법으로 접근 할 수 있어야 그것에 오래되거나 예를 구성 파일을 저장하기 위해이 디렉토리를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 你可以使用這個目錄來存放這應該是由accessable的nagiosql進口商它舊的或示例配置文件。

source: Absolute path to your Nagios binary file.
ko_kr: 당신의 Nagios의 바이너리 파일에 대한 절대 경로.
zh_tw: 絕對路徑的nagios二進制文件。

source: This is used to verify your configuration.
ko_kr: 이는 구성을 확인하는 데 사용됩니다.
zh_tw: 這是用來驗證配置。

source: Absolute path to your Nagios process file.
ko_kr: 당신의 Nagios 프로세스 파일에 대한 절대 경로.
zh_tw: 絕對路徑的nagios進程文件。

source: This is used to check if nagios is running before sending a reload command to the nagios command file.
ko_kr: 이것은 Nagios는이 Nagios의 명령 파일에 다시로드 명령을 전송하기 전에 실행 여부를 확인하는 데 사용됩니다.
zh_tw: 這是用來檢查Nagios是發送一個reload命令的Nagios的命令文件之前運​​行。

source: The nagios version which is running in this domain.
ko_kr: 이 도메인에서 실행중인 Nagios의 버전.
zh_tw: 這是在該域中運行的Nagios的版本。

source: Be sure you select the correct version here - otherweise not all configuration options are available or not supported options are shown.
ko_kr: 여기에 올바른 버전을 선택해야합니다 - 모든 구성 옵션을 사용할 수 여부 지원되는 옵션이 표시되어 있습니다하지 otherweise.
zh_tw: 確保你在這裡選擇了正確的版本 - otherweise不是所有的配置選項，或不支持的選項顯示。

source: You can change this with a running configuration - NagiosQL will then upgrade or downgrade your configuration. Don't forget to write your complete configuration after a version change!
ko_kr: 당신은 실행 구성을 변경할 수 있습니다 - 다음 업그레이드하거나 구성을 다운 그레이드 nagiosql. 버전 변경 후 전체 구성을 작성하는 것을 잊지 마세요!
zh_tw: 你可以改變這一點的，正在運行的配置 - 那麼nagiosql將升級或降級您的配置。不要忘了一個版本變更後寫下你的完整的配置！

source: Host - host name
ko_kr: 호스트 - 호스트 이름
zh_tw: 主機 - 主機名

source: This directive is used to define a short name used to identify the host. It is used in host group and service definitions to reference this particular host. Hosts can have multiple services (which are monitored) associated with them. When used properly, the
ko_kr: 이 지시어는 호스트를 식별하는 데 사용되는 짧은 이름을 정의하는 데 사용됩니다. 그것은이 특정 호스트를 참조하는 호스트 그룹 및 서비스 정의에 사용됩니다. 호스트는 그와 관련된 (모니터링) 여러 서비스를 할 수 있습니다. 적절하게 사용하는 경우
zh_tw: 這個指令是用來定義用來標識主機的簡稱。它是用來在主機組和服務定義引用此特定的主機。主機可以具有與其相關聯的多個服務（其被監測）。正常，當用於

source: macro will contain this short name.
ko_kr: 매크로는이 짧은 이름이 포함됩니다.
zh_tw: 宏將包含此短名稱。

source: Parameter name:
ko_kr: 매개 변수 이름 :
zh_tw: 參數名：

source: Required:
ko_kr: 필요
zh_tw: 需要

source: yes
ko_kr: 예
zh_tw: 是的

source: Host - alias
ko_kr: 호스트 - 별명
zh_tw: 主機 - 別名

source: This directive is used to define a longer name or description used to identify the host. It is provided in order to allow you to more easily identify a particular host. When used properly, the
ko_kr: 이 지시는 호스트를 식별하는 데 더 긴 이름이나 설명을 정의하는 데 사용된다. 이를보다 쉽게​​ 특정 호스트를 식별 할 수 있도록하기 위해 제공된다. 적절하게 사용하는 경우
zh_tw: 這個指令是用來定義用來標識主機較長的名稱或說明。它是為了讓您更容易識別的特定主機提供的。正常，當用於

source: macro will contain this alias/description.
ko_kr: 매크로는이 별명 / 설명을 포함 할 것이다.
zh_tw: 宏將包含這個別名/描述。

source: Host - address
ko_kr: 호스트 주소
zh_tw: 主機地址

source: This directive is used to define the address of the host. Normally, this is an IP address, although it could really be anything you want (so long as it can be used to check the status of the host). You can use a FQDN to identify the host instead of an IP address, but if DNS services are not availble this could cause problems. When used properly, the $HOSTADDRESS$ macro will contain this address.</p><p><strong>Note:</strong> If you do not specify an address directive in a host definition, the name of the host will be used as its address. A word of caution about doing this, however - if DNS fails, most of your service checks will fail because the plugins will be unable to resolve the host name.
ko_kr: 이 지시어는 호스트의 주소를 정의하는 데 사용됩니다. 정말 당신이 원하는 무엇이든 될 수 있지만 일반적으로,이 IP 주소입니다 (너무 오래가 호스트의 상태를 확인하기 위해 사용될 수있다). 만약 호스트 대신 IP 주소를 식별 할 FQDN을 사용할 수 있지만, DNS 서비스의 availble되지 경우 문제가 발생할 수있다. 적절하게 사용하는 경우, $의 hostaddress의 $ 매크로는이 주소가 포함됩니다. </p><p> <strong>참고 :</strong> 호스트 정의에 주소 지시문을 지정하지 않은 경우, 호스트의 이름은 그 주소로 사용됩니다. 이 일에 대한주의의 단어는, 그러나 - DNS가 실패 할 경우 플러그인은 호스트 이름을 확인할 수 없습니다 때문에, 서비스 검사의 대부분은 실패합니다.
zh_tw: 這個指令是用來定義主機的地址。通常情況下，這是一個IP地址，但它可能真的是你想要的任何東西（只要它可以用於檢查主機的狀態）。您可以使用FQDN來確定，而不是主機的IP地址，但如果DNS服務沒有出售中，這可能會導致問題。正常使用時，$ hostaddress $宏將包含這個地址。 </p><p> <strong>注意：</strong>如果你不指定主機定義一個地址的指令，該主機的名稱將用作其地址。謹慎關於這樣做的話，但是 - 如果DNS出現故障時，大部分的服務檢查將失敗，因為該插件將無法解析主機名。

source: Host - display name
ko_kr: 호스트 - 표시 이름
zh_tw: 主機 - 顯示名稱

source: This directive is used to define an alternate name that should be displayed in the web interface for this host. If not specified, this defaults to the value you specify for the
ko_kr: 이 지시문은이 호스트의 웹 인터페이스에 표시해야 다른 이름을 정의하는 데 사용됩니다. 지정되지 않은 경우, 값이 기본값이 당신에 대해 지정
zh_tw: 這個指令是用來定義應顯示在Web界面此主機的備用名稱。如果沒有指定，這個默認值，你的指定

source: directive.
ko_kr: 지시어.
zh_tw: 指令。

source: The current CGIs do not use this option, although future versions of the web interface will.
ko_kr: 현재 CGI를 웹 인터페이스 의지의 향후 버전하지만,이 옵션을 사용하지 마십시오.
zh_tw: 目前CGIS不使用此選項，雖然網頁界面的未來版本。

source: Host - parents
ko_kr: 호스트 - 부모
zh_tw: 主機 - 父母

source: This directive is used to define a comma-delimited list of short names of the "parent" hosts for this particular host. Parent hosts are typically routers, switches, firewalls, etc. that lie between the monitoring host and a remote hosts. A router, switch, etc. which is closest to the remote host is considered to be that host's "parent". Read the "Determining Status and Reachability of Network Hosts" document for more information.</p><p>If this host is on the same network segment as the host doing the monitoring (without any intermediate routers, etc.) the host is considered to be on the local network and will not have a parent host. Leave this value blank if the host does not have a parent host (i.e. it is on the same segment as the Nagios host). The order in which you specify parent hosts has no effect on how things are monitored.
ko_kr: 이 지시문은이 특정 호스트에 대한 "부모"호스트의 짧은 이름의 쉼표로 구분 된 목록을 정의하는 데 사용됩니다. 호스트는 일반적으로 부모 모니터링 호스트와 원격 호스트 사이에 놓여 등 라우터, 스위치, 방화벽이다. 원격 호스트에 가장 가까운 라우터, 스위치 등 해당 호스트의 "부모"로 간주됩니다. 자세한 내용은 "상태 및 네트워크 호스트의 연결 가능성을 결정하는"문서를 참조하십시오. </p><p> 이 호스트 (등 중간 라우터 않고) 모니터링을하고 호스트와 동일한 네트워크 세그먼트에있는 경우, 호스트는 로컬 네트워크로 간주되고 부모 호스트가없는 것이다. 호스트가 부모 호스트가없는 경우 (가 Nagios의 호스트와 동일한 세그먼트에 예)이 값을 비워 둡니다. 당신이 부모 호스트를 지정하는 순서는 일을 모니터하는 방법에 영향을주지 않습니다.
zh_tw: 這個指令是用來定義一個逗號分隔的“父”主機短名稱列表這個特定的主機。母宿主是通常的路由器，交換機，防火牆等，存在於監控主機和遠程主機之間。路由器，交換機等，它們最接近於遠程主機被認為是該主機的“父”。閱讀“確定的地位和網絡主機是否可達”的文件以獲取更多信息。 </p><p>如果此主機在同一網段主機做監控（無需任何中間路由器等）的主機被認為是在本地網絡上，不會有一個父主機。保留此值為空，如果主機沒有父主機（即它是在同一個網段的主機的nagios）。在您指定的父主機的順序對事物是如何監測沒有影響。

source: Host - hostgroup names
ko_kr: 호스트 - hostgroup 이름
zh_tw: 主機 - 主機組名

source: This directive is used to identify the
ko_kr: 이 지시문을 식별하는 데 사용됩니다
zh_tw: 這個指令是用來識別

source: short name(s)
ko_kr: 짧은 이름 (들)
zh_tw: 簡稱（​​S）

source: of the hostgroup(s) that the host belongs to. Multiple hostgroups should be separated by commas. This directive may be used as an alternative to (or in addition to) using the members directive in hostgroup definitions.
ko_kr: 호스트가 속하는 hostgroup (들). 여러 hostgroups 쉼표로 구분해야합니다. 이 지시어는 회원 hostgroup 정의에 지시어를 사용하는 대신 (또는 이외에)을 사용할 수있다.
zh_tw: 的主機所屬的主機組（S）。多hostgroups應該用逗號分隔。此指令可使用本成員指令在主機組定義使用作為替代（或補充）。

source: If a hostgroup is defined here - this host will
ko_kr: hostgroup 여기에 정의 된 경우 -이 호스트는 것
zh_tw: 如果一個主機組在這裡被定義 - 這台主機會
